Yang mulia.
Izinkan saya berbicara dengan Dokter...
Kamu tidak akan pernah
bahagia dalam hidupmu, Rani!
Yang mulia.
Yang Mulia, izinkan saya bertemu Dokter.
Dia tidak akan membiarkanku pergi!
Yang mulia!
Yang Mulia, izinkan saya
bertemu Dokter sekali.
Yang mulia!
'Tidak ada yang akan mengangkat tangannya ke arahnya!'
'Dia belum menikah!
Dia adalah istriku!'
'Rani Veer Singh Rajawat!'
'Beraninya kamu bersikap
seperti ini pada istriku?'
'Jika hubungan
kita putus karena...'
"Setelah berpisah satu sama lain,"
"kita tidak lengkap."
"Sepertinya tidak ada harapan"
"untuk kembali bersama."
"Kita terhubung."
"Tapi ikatan kita putus."
"Kita ditakdirkan untuk bersama."
Tapi takdir memisahkan kita.
"Sepertinya tidak ada harapan"
"untuk kembali..."
'Menemuinya.'
'Nyonya Kiara Veer Singh Rajawat.'
'Kamu berjanji padaku untuk mendukung Rani!'
'Kamu bilang kamu tidak akan menyakitinya!
Jadi, apa ini?'
'Janji yang dimaksud'
'untuk dipatahkan.'
'Sekarang, dengarkan aku baik-baik.'
'Dokter seharusnya tidak tahu
tentang apa yang terjadi tadi malam.'
'Veer, lihat ini!  Saya
menemukan ini di dompet Birju.'
"Saya sudah mengambil keputusan."
"Saya akan belajar hidup lagi!"
Lebih baik menjauh darimu.
"Setelah berpisah satu sama lain,"
"kita tidak lengkap."
'Hubunganku'
'dengan dia'
'adalah masa lalu.'
'Sekarang sudah berakhir.'
Rani!
Hati-hati!  Hai!
Tas ini...
Mereka tidak bisa melakukan ini padamu!
Saya akan memberikan pelajaran
kepada semua orang!  Ikut denganku!
Ayo pergi!  - Birju, dengar!
Lakukan saja apa yang saya katakan.
Tidak perlu melakukan ini.
Aku tidak akan mendengarkanmu!
Birju, aku bilang kamu harus
melakukan apa yang aku katakan!  Silakan!
Apakah kamu mendengarkanku?
Sudah kubilang Yang Mulia
sedang memasang jebakan untukmu,
tapi kamu tidak mendengarkanku!
Jadi, mengapa aku harus mendengarkanmu?
Rani, jangan khawatir.  Saya dengan Anda.
Ikut denganku!
- Birju, aku bilang dengarkan aku!
Kenapa kamu tidak mendengarkanku?
Jadi apa yang saya lakukan?
Katakan padaku apa yang harus aku lakukan!
Haruskah aku mengampuni
orang yang membuatmu menangis?
Tenanglah, Birju!  aku memintamu!
Kemarahan bukanlah cara yang
tepat untuk menyelesaikan masalah!
Anda bisa berpikir dengan tenang.
Kami akan menemukan solusinya.
Tolong dengarkan saya.
Hentikan ini.  Anda tidak
perlu pergi ke mana pun.
Anda masih ingin saya tidak
berbicara dengan mereka!
Pria menjijikkan itu melakukan
sesuatu yang tidak tahu malu!
Dan Anda masih mendukungnya!
Saya tidak mendukung siapa pun, Birju!
Yang ingin saya katakan adalah ini bukanlah
cara yang tepat untuk menyelesaikan masalah.
Jadi, beritahu aku cara yang benar!
Dokter tidak bisa berbuat salah!
Dia benci pengkhianatan dan kebohongan!
Jadi, beri tahu aku mengapa dia mengkhianatiku!
Wah, Rani!
Anda tahu, saya orang
paling bodoh dalam hal ini!
Dokter itu melakukan apa yang dia inginkan!
Yang Mulia melakukan apa yang dia inginkan!
Dan sekarang, kamu juga!
Saya gila karena saya
marah tanpa alasan!
Kapan Anda akan memahami hal ini?
Dokter itu bukan suamimu!
Dia telah meninggalkanmu!
Lihatlah sekelilingmu.
Apakah ada orang bersamamu selain aku?
Tidak. Benar?
Mereka semua
mengusirmu dari rumah!
Dan dokter itu!
Apakah dia mengatakan sesuatu?
Apakah dia menghentikan ibunya?
Dan Anda mengatakan bahwa dia pria yang baik!
Birju, tenanglah.
Saya tidak tahu bagaimana
saya harus membuat Anda percaya
Dokter itu bukan orang jahat!
Dia orang yang baik.
Dia tidak akan pernah bisa berbuat salah pada siapa pun.
Namun jika dia telah melakukan hal ini,
pasti ada alasan
besar di baliknya!
Dia terkadang melakukan ini.
Dia menyembunyikan sesuatu dari Yang Mulia.
Dan dia memang menyimpan
rahasia demi kemajuan orang lain.
Jadi, jika dia telah
melakukan hal seperti ini,
pasti ada alasannya!
Birju, aku tahu itu.  Dan saya
harus mencari tahu alasannya!
Katakan padaku bagaimana menjelaskan hal ini kepadamu!
'TIDAK.  Aku tidak akan menyerah, Dewi.'
'Saya akan berjuang.'
'Aku akan memperjuangkan
kebenaran dan hakku!'
"Aku harus mencari cara
untuk kembali ke rumah."
Sekarang, semuanya seperti sebelumnya!
Aturanku!
pemerintahanku!
Dan subjek saya!
Semuanya!
Selamat.  Anda melakukan pekerjaan luar biasa!
Langkah yang luar biasa!
Jika seorang pelayan biasa
macam-macam denganku,
dia harus membayarnya.
Kesalahan terbesar Rani adalah
bahwa dia mencoba menggantikanku!
Dan saat dia berpikir salah,
dia pantas menerima apa yang terjadi padanya!
Aku mengusirnya dari rumah!
Ini adalah kemenangan besar.
Apakah kamu tidak akan merayakannya?
saya akan merayakannya
kemenanganku atas pelayan itu
dan nikmati awal baru
kehidupan Veer dan Kiara!
Vikram!
Kekurangajaran apa ini?
Kamu mabuk lagi!  Anda mabuk!
Saya berharap saya mabuk!
Setidaknya aku tidak akan merasa
malu atas kekurangajaranmu!
Kamu ingin merayakannya
setelah mengusir Rani dari rumah!
Apakah ibu sudah kehilangannya?
Bagaimana kamu bisa melakukan ini?
Jika Anda berbalik, kesalahan
Anda tidak akan disembunyikan!
Dia adalah istri Veer!  Dia adalah
bagian dari keluarga Rajawat!
Dia adalah adik iparku
dan menantu perempuanmu!
Dia adalah menantu perempuanku!
Mungkin Anda lupa!
Izinkan saya mengingatkan Anda
bahwa Veer dan Rani menikah
karena ketidakberdayaan!
Dan jika Veer tidak menerimanya,
kenapa aku harus menggendongnya di rumah ini?
Anda belum berubah.
Ketika Anda kembali ke rumah,
Aku tahu kamu merencanakan sesuatu!
Karena Anda tidak pernah melakukan
apa pun yang tidak menguntungkan Anda!
Bukan cinta atau kebencian!
Vikram, bagaimana kamu bisa bicara dengan...
- Diam!
Ini masalah keluarga kami.
Vikram, aku sudah muak
dengan omong kosongmu.
Tapi aku belum melakukan
hal yang lebih buruk darimu!
Tidak ada yang bisa menandingimu, ibu!
Karena kebencianmu
tidak ada batasnya!
Saya memutuskan untuk tidak bersikap
jahat terhadap Anda dan mematuhi Anda.
Saya harap Anda bisa berubah!
Tapi tidak!
Bahkan kali ini, kamu membuktikan bahwa
aku salah dengan menunjukkan sifat aslimu.
Sekarang, aku yakin Veer
melakukan ini karena kamu!
Apakah kamu tidak merasa malu
menghancurkan kehidupan anak-anakmu?
Vikram!  - Jangan berteriak!
Anda telah kehilangan hak
untuk meninggikan suara Anda!
Saya pernah mendengar bahwa seorang
anak laki-laki bisa berubah menjadi jahat!
Tapi seorang ibu tidak akan pernah bisa berubah menjadi jahat!
Tapi Anda telah membuktikannya salah hari ini!
Kamu telah membuktikan bahwa
seorang ibu bisa berubah menjadi jahat!
Saya punya contoh
tepat di depan saya!
Vikram!
Kenapa kamu berhenti?
Tampar aku!
Angkat tanganmu padaku!
Tapi Anda harus tahu satu hal!
Ibu kami... Yang Mulia!
Anda memujanya siang dan malam!
Dia mengusir Rani dari rumah!
Ini bukan desanya!
Dia tidak mengetahui jalur di sini!
Ini bukan Jaipur yang dia kenal!
Dia berkeliaran sendirian
di jalanan Goa karena dia!
Sekarang, katakan bahwa dia tidak bersalah!
Ini adalah resor Yang Mulia.
Seluruh properti
Rajawat adalah miliknya!
Terserah dia untuk memutuskan
siapa yang tinggal di sini dan siapa yang pergi!
Itu adalah keputusannya!
Veer, Rani...
- Yang Mulia telah mengusir pelayan rumah!
Menantu perempuan
dari keluarga Rajawat
ada di dalam rumah.
Veer, kamu...
- Yang Mulia.
Saya ingin tampil
semua ritual setelah menikah.
Aku sudah bicara dengan Kiara.
Kalian semua telah berubah.
Kamu telah berubah.
Tapi tidak masalah.
Saya belum berubah.
Dan saya juga tidak akan berubah.
Saya akan memperbaiki
kesalahan yang Anda buat!
Kakak ipar Rani akan
membawanya pulang!
Dan saya tahu apa yang harus
saya lakukan terhadap ritual itu!
Yang Mulia, jangan
khawatir tentang Vikram.
Aku akan...
- Bagaimana aku tidak khawatir?
Dia anak laki-lakiku.
Dan begitu juga kamu.
Apa yang kulakukan pada Rani...
- Tidak ada bedanya bagiku.
Mulailah bersiap untuk besok.
'Pion itu mungkin berjalan agak jauh.'
'Tapi satu langkah ratu'
'bisa membuang pion
itu keluar dari permainan.'
'Kaulah pionnya, Rani.
Dan akulah ratunya.'
'Dalam permainan catur
ini, hanya ada satu ratu!'
'Dan akan selalu ada satu ratu.'
'Itu aku!'
Tolong duduk.
Yang mulia.
Bagaimana kalau kita mulai?
Ya, Veer.  Saya pikir...
Saya ingin mendiskusikannya dengan Anda.
Beri tahu saya.
Keluarga Kiara pasti tahu
tentang pernikahan ini.
Bagaimanapun, mereka adalah orang tuanya.
'Oh tidak!  Panggilan untuk orang tuaku!'
'Apa yang akan kukatakan pada mereka?
Dengan siapa aku menikah?'
'Pernikahan ini palsu!'
'Bagaimana aku akan memberitahu ibu tentang hal itu'
'keadaan saat kami menikah.'
Tidak, Yang Mulia...
Apa yang terjadi, Kiara?
Setelah mengetahui
tentang keadaan di mana
kita menikah, dia akan khawatir!
Dan saya akan menemui mereka dan
menjelaskan semuanya kepada mereka!
Jadi, biarkan saja untuk saat ini.
Oke.  Seperti yang Anda katakan.
'Saya aman untuk saat ini.'
'Dan pernikahan manakah yang
harus kuceritakan pada mereka?
'Pernikahanku yang sebenarnya dengan Vikram?'
'Atau pernikahan palsuku?  Saya mencoba
yang terbaik untuk menjadikannya nyata,'
'tapi aku tidak bisa melakukannya.'
'Semuanya menjadi sangat rumit.'
Baiklah kalau begitu.  Ayo
lakukan ritual mencari cincin itu.
Membelok.  Kiara.
'Jangan khawatir, Veer.
Anda telah menikahi putri kami.'
"Kau mengambil tanggung jawabnya."
'Kamu telah bersumpah untuk
mendampinginya dalam suka dan duka.'
'Itulah sebabnya kami membasuh
kaki menantu laki-laki itu.'
Membelok.  Kiara.
Silakan mulai.  - Ya.
'Berhenti!'
Apa yang terjadi disini?
Hai!  Kenapa kamu masuk?
Tahukah Anda resor siapa ini?
Anda adalah Rajeshwari Singh Rajawat!
Dan kamu adalah Veer
Pratap Singh Rajawat!
Ya.
Tapi siapa kamu?
Saya Shobha Mahajan.
Saya bekerja untuk NSS
alias Nari Shakti Sanstha, sebuah LSM.
Nari Shakti!
Apa yang harus saya lakukan dengan itu?
Kami telah menerima keluhan!
Di tengah malam, kamu tidak
menunjukkan belas kasihan
dan melemparkan menantu perempuanmu
keluar rumah...
Maksudku... Resor ini!
Permisi, Bu...
- Nyonya Shobha Mahajan!
Ya.  Nyonya Mahajan, Anda salah.
Menantu perempuan
Rajawat adalah...
Itu Rani!  Anda
mengusirnya dari rumah!
“Salam putri gunung yang
membahagiakan seluruh bumi,”
"Yang membuat semesta
bergembira dan dipuji oleh Nandi,"
"orang yang bersemayam di
puncak Gunung Vindhya yang agung,"
“Yang memberikan kegembiraan
kepada Wisnu dan dipuji oleh Dewa Indra.”
“Salam putri gunung yang
membahagiakan seluruh bumi,”
"Yang membuat semesta
bergembira dan dipuji oleh Nandi,"
"orang yang bersemayam di
puncak Gunung Vindhya yang agung,"
“Yang memberikan kegembiraan
kepada Wisnu dan dipuji oleh Dewa Indra.”
Dan apa pun yang Anda lakukan
terhadap menantu perempuan Anda...
Jika kamu berbuat salah padanya,
kamu bisa masuk penjara karena itu!